❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යයේ සත්ව දර්ශන වේදිකාගත කර ඇත.)
(විශේෂඥ අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂක මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව රූගත කරන ලදී
.)
(ආරාධිත කාන්තාව)
කොරියානුවන් සහල් ගැන පමණයි.
අපේ පවුලේ අය හැමදාම දවස පටන් ගන්නේ
එකට උදේ ආහාරය අරගෙන.
අපි සෑම දිනකම ආරම්භ කරන්නේ එලෙසයි.
ඇයි ඇය එකපාරටම මෙහෙම කරන්නේ?
ඇය කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
මිනිත්තු පහක් ප්‍රමාද වීම පවා
මාපෝ පාලමේ විශාල තදබදයක් ඇති කරයි.
නමුත් මට තවත් නිදා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට ඒ වෙනුවට ධාන්‍ය ඕන.
ඒක කන්න.
වොන් හී, ඔයාත් කන්න.
හරි හරී.
දවස ශක්තිමත්ව ආරම්භ කිරීමට අපි එකට කමු.
එය
එකිනෙකාට ඔල්වරසන් දීමේ සහ සහයෝගය දැක්වීමේ අපගේ ක්‍රමයයි.
දැන් එහෙනම්, අදට,
ආදරය ආරෝපණය කර ඇත!
ආදරයට චෝදනා එල්ල වෙලාද?
- ඒ මොකක්ද?
- කිසිම අදහසක් නැහැ.
එහි තේරුම "ප්‍රේමයෙන් පිරී ඉතිරී ගොස් ඇත" යන්නයි.
හරිද? හරිද?
හරි, හැමෝටම, ආදරයෙන් පිරිලා!
ආදරය ආරෝපණය විය!
ඔයත්, වොන් හී. ආදරයෙන් පිරී ඇත!
හරි හරී.
ඒක නාට්‍යයක පවුලක් වගේ.
(ඉල්ලීම - සියෝ හ්යුන් චුල්
පුද්ගලික හේතුව)
සියල්ල සූදානම්.
හ්යුන් චුල්.
මිස්ටර් සේඕ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ආහ්, මම... අඩ දින නිවාඩුවක් ගත්තා.
දේවල් බලාගන්න.
අඩ දින නිවාඩුවක්ද? ඇයි?
මහත්තයා... ඕ...
යමක් මතු විය.
මොකක්ද ආවේ?
මගේ නැන්දම්මා අද ගෙදර එනවා.
මට කලින් ගෙදර එන්න කිව්වා.
ඇය එන්නේ ඇයි?
එයාගේ යාළුවෙක්ගේ දුවගේ නැන්දාගේ නංගිගේ විවාහ උත්සවයක් තියෙනවා .
ඇය සති අන්තය පුරාම ඉන්නවා.
අපි රාත්‍රී ආහාරයට බාබකියු එකක් හදනවා.
එසේ ද?
තේරුම් ගත්තා ද.
ජින් වූ.
අද මගේ නිවාඩුවෙන් භාගය ගැන...
නා රාට කියන්න එපා, හරිද?
ඇයි? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔබට ඉතිරි කිරීමට කාලය තිබිය යුතුයි.
මම ඔයාට තව වැඩ දෙන්නද?
(ශල්‍යකර්ම කැමැත්ත පත්‍රය)
(රෝගියා - බෑණා සමඟ සම්බන්ධතාවය)
(පිරිමින්ගේ කනස්සල්ල - ශිෂේණය ඍජු වීම දුර්වල වීම)
කමක් නෑ පැටියෝ.
ඒක හරි යයි.
මිස්ටර් ඕ, ඔයා ඇත්තටම මේක කරන්න ඕනද?
ඇයි?
ඒක වැඩ කළොත් මම ඒක පාවිච්චි කරයි කියලා බයද?
කුමක් ද?
නෑ. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
කලින් මෙහෙම නොකරපු දැන් ඇයි මේක කරන්නේ ?
එය විය හැකිද?
දැන්ම අත්සන් කරන්න.
ඔබ පැකිලෙන අතරතුර,
මගේ තරුණ කාලය ගිලිහී යනවා.
(සීඕ හ්යුන් චුල්)
(නම - ඕ යං ග්යු)
(පූර්වාරක්ෂාව - සම්පූර්ණ විවේකය)
මම මේකට මොකද කරන්නේ...
(මගේ නා රා)
මිස්ටර් ඕ, ඔයාලා හොඳින්ද?
- හ්යුන් චුල්.
- ඔව්?
මගේ උපන්දිනය කවදාද කියලා ඔයා දන්නවද?
නොවැම්බර් 22 චන්ද්‍රයා නේද?
නැත.
අද මගේ උපන්දිනය.
මම...
අද මම ආයෙත් ඉපදුනා.
මහත්තයා... ඕ...
හ්යුන් චුල් තාමත් ෆෝන් එක ගන්නෙ නැද්ද ?
ඇත්තටම...
අම්මා පවා මේ පැත්තට ආවා.
නා රා, මම තල තෙල් ගන්න ගෙදර දුවන්නම් .
හරි හරී.
එයාව අතහරින්න. එයා පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවා ඇති.
- හ්යුන් චුල්.
- ඔව්?
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මට ඔයාව මෙතන තනියම දාලා යන්න බෑ.
ආයෙත් යමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
යමක් සිදුවුවහොත්...
මට අවුරුද්දක නොමිලේ අලුත්වැඩියාවක් ලැබෙනවා, මතකද?
තවමත්...
මම කෙනෙකුට කතා කළා.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
WHO?
ජින් වූ?
එයා හුරතල්, ඒත්...
ඔහුගේ මුඛය පිහාටුවක් මෙන් පියාඹයි.
එහෙනම් ඔයා කාටද කතා කළේ?
මිස්ටර් ඕ.
ඔයා හරිම නපුරුයි මහත්තයෝ. ඕ.
මට නොකියා ඔයා කොහොමද සැත්කමක් කළේ ?
මම එහෙම කළේ මම නැති වෙලාවට ඔයා අඬන්නේ නැති වෙන්න විතරයි .
එහෙනම් මට ඔයාගේ කඳුළු පිහදාන්න බැරි වෙනවා .
මම ඇත්තටම ඔයාට වෛර කරනවා.
- මම ඔයාව වෛර කරනවා මහත්තයෝ.
- හරි...
ඇය කව් ද?
- ස්තූතියි.
- හෙලෝ. සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්.
ඇයි එකපාරටම මංගල වීඩියෝවක්?
ගැඹුරු පිරිසිදු කිරීමක් කරන අතරතුර එය හමු විය.
මම විවාහ වෙලා අවුරුදු 25කට පස්සේ ඒක දකින පළවෙනි වතාව මේක .
ඒ කාලේ හ්යුන් චුල් වයසට ගිහින් වගේ පෙනුනා.
කොහොමත් එයාට වයස 20ක් වගේ නෙවෙයි.
කුමක් ද?
නැහැ, මම කියන්නේ දැන් එයා තරුණයි වගේ.
ඔහු කවුද, බෙන්ජමින් බොත්තම්?
වයසට යාම ආපස්සට?
හ්යුන් චුල්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මහන්සියි.
ඔයා මොන ඇඳුම ඇන්දත්, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඇත්තටම?
පැටියෝ, මම හරිම වාසනාවන්ත මිනිහෙක්,
මොකද මට ඔයා ඉන්න නිසා.
මටත්.
මිනිස්සු ඔයාගේ තාත්තා දිහා බැලුවා
එයා ඇලයින් ඩෙලොන් ද කියලා අහන්න.
ඔයා එක පාරක් මාලන් බ්‍රැන්ඩෝ කිව්වා.
ඒ මුහුණ සහ උස...
මූර්ති කරන අතරතුර ඒප්‍රොන් එකක් පැළඳීම...
කොණ්ඩේ එහෙම පිටිපස්සට බැඳගෙන...
එයා හරිම සරාගී පෙනුමක් තිබ්බා.
එයා මට වඩා බාල වුණත්,
එයා සරාගීයි කියලා මට නොකියා ඉන්න බැරි වුණා.
ඔයා එක පාරක්වත් කිව්වෙ නැද්ද
එයා එයාගෙ පෙනුම පාවිච්චි කරපු විදිහට ඔයා අකමැතියි කියලා?
සම්පූර්ණ විකටයෙක් වීමට වඩා තවමත් හොඳයි.
අම්මා.
ඔයා
තාත්තා එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන්න හදන්නේ නෑ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ නේද?
ලැජ්ජාවක් තිබුණා නම් ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
බලන්න, ඒ ඔයා.
අද ඕ නා රාගේ විවාහ මංගල්‍යයයි.
ඇයට රහස් හේතුවක් ඇති බව ඇය පැවසුවාය.
ඒ භයානක මේකප් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එතකොට නැන්දාගේ තොල්?
හේයි, ඒක තමයි ඒ කාලේ තිබුණු ප්‍රවණතාවය.
ඔයා දන්නේවත් නෑ.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
මම මෙච්චර ලස්සන ඇයි?
- අපි තරුණයි.
- නා රා...
ඕ නා රා, ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යයට සුභ පැතුම්...
මම අඬන්නේ ඇයි?
නා රා ලස්සනයි.
සුභ පැතුම්.
ඇයි මම ආයෙත් අඬන්නේ?
ඒ කෙල්ලට මොකද?
හේයි, අනේ ඔයා!
හේයි, කිම් මි රන්!
හේයි!
සැත්කම හොඳින් සිදු වුණාද?
ඉක්මනින් මට පෙන්වන්න!
පසුව.
අපි දෙන්න විතරයි පරීක්ෂා කරන්නේ.
ඒ කටහඬ හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ...
හුන් චුල්, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔව්...
ඔය කෙල්ලේ...
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා
එයා එක්ක යාළු වුණාට පස්සේ කසාද බඳිනවා කියලා.
මමත් මෙච්චර ඉක්මනට විවාහ වෙයි කියලා හිතුවේ නැහැ.
බලන්න!
එහෙනම්!
සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණා.
මට බබාව දාලා යන්න වුණා.
හේයි කෙල්ලෝ, ඔයා මෙහෙද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- සම්පූර්ණයෙන්ම රැජින.
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
මෙච්චර දුර ඉඳන් ආවට ස්තූතියි.
ඔයා දැනටමත් විවාහකද?
ඔයාට ඒක මට භාර දෙන්න පුළුවන්.
- හරි.
- යන්න කලින් කන්න!
කෑම ටිකට් එක!
ඒ මොහොතයි!
ඒ වෙලාවෙ තමයි එයා
අපේ මඟුල් සල්ලි අරන් පැනලා ගියේ!
ඒ වගේම ඇය නැවත කිසි දිනෙක අප හා සම්බන්ධ වූයේ නැත.
ලැජ්ජාවක් තිබුණා නම් ඇය එහෙම කරයිද?
ඇය ඇගේ අංකය වෙනස් කළා,
නැවත හමුවීම්වලට ආවේ නැහැ.
බලන්න ඒ මූණේ තියෙන බොරු හිනාව.
ඇය අපෙන් සොරකම් කළා,
තාමත් ඒ විදියටම හිනා වෙනවා.
ඇය සාමාන්‍ය වැඩකාරියක් නෙවෙයි.
ඒත් කොහොමද... ඔයාට අන්තිමට කොහොමද...
ඕ මහත්මයා එක්ක, මම කියන්නේ...
- හ්යුන් චුල්.
- ඔව්?
වෛද්‍යවරයා මාව ආයෙත් මිනිහෙක් කළා නම්...
මේ කාන්තාව මගේ හදවත හැදුවා
නැවතත් පහර දෙන්න.
හ්යුන් චුල්...
මට තව අවුරුදු කීයක්
ඉතුරු වෙලා තියෙනවද ඔයා හිතන්නේ?
අනේ එහෙම කියන්න එපා මහත්තයෝ.
මම ගැන මොකද?
තව එක දවසක් වුණත්...
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන කාන්තාව සමඟ මට එය ගත කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඒ වගේ ගෑනියෙක්.
තේරෙනවා නේද?
හොඳයි, මම කියන්නේ, මම දන්නවා, නමුත්...
මිස්ටර් ඕ.
ඔබ...
මගේ දුවලාට හැම දෙයක්ම පැහැදිලිව පැහැදිලි කරන්න .
ලබන මාසයේ...
අපි විවාහ වෙනවා.
මම කොහොමද එයාලට කියන්නේ?
කිම් මි-රන්...
අපේ මඟුල් සල්ලි අරන් පැනලා ගිය යාළුවා එයා නේද ?
නා රාට මතක නැතුව ඇති.
එයා හරිම අහිංසකයි.
එහෙත්, යමෙකුට එය අමතක විය හැක්කේ කෙසේද?
ඇයට මතකයි. ඇයට මතක නැහැ.
- එයා කරනවා!
- ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
එන්නේ නැද්ද?
මිසිස් ඕ.
දැන් පරක්කුයි.
ඇයි ඔයා නිදි නැද්ද?
- වාඩි වෙන්න.
- ඔව්.
මම...
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මට ද?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම කෙලින්ම කියන්නම්.
මට ඔයාගේ මාමණ්ඩියත් එක්ක ආයෙත් උත්සාහ කරන්න ඕන .
මොකක්ද? ආයෙත්?
"ආයෙත්?" "ආයෙත්?"
හොඳයි, මම කියන්නේ…
ඔයාලා ආයෙත් එකතු වුණා, ඊට පස්සේ වෙන් වුණා...
එය දෙවන හෝ තුන්වන උත්සාහයක් වේවා,
ඔබ එය සිදු කිරීමට උදව් කරන්න.
ඔයාටත් ප්‍රයෝජනවත් වෙයි.
වසරකට එක් නිවාඩු සංචාරයක් පමණි.
ඒක නියමයි නේද?
හොඳයි...
ඔයා දන්නවනේ,
නැවත විවාහ වීම කිසිසේත්ම විකල්පයක් නොවේ.
ඉන්න, කවුද නැවත විවාහ වෙන්නේ?
වෙන කවුද? මගේ අම්මයි තාත්තයි!
ඔවුන් මෙය එක් වරකට වඩා කර ඇත!
හරිද?
මම මිස්ටර් ඕගේ නැවත විවාහය ගැන විතරක් කතා කරන්නද ?
කිම් මි රන් කියලා කෙනෙක්ව මතකද?
කිම් මි-රන්?
ඔහ්, ඔයා එයාව දන්නවා!
ඒ කෙල්ල තමයි
අපේ මඟුල් සල්ලි අරන් පැනලා ගියේ!
අපේ වෙඩින් වීඩියෝ එක දැකලා ගොඩක් කල් ...
ඉන්පසු ඇය තිරය මත දිස්වේ.
මම කෝපයෙන් සිහිසුන්ව යන්න ආසන්නයි.
මම අදහස් කළේ...
ඔයාට තාමත් මතකද?
මට බැරි වුණේ කොහොමද?
ඇය කවදා හෝ නැවත පෙනී සිටියහොත්,
මම එයාගේ ෆිල්ට්‍රම් එකටම ගහන්නම්!
මම දිවුරනවා, මම ඇයට ගහනවා. තදින්ම. ඇත්තටම.
මේ මාසයේ පර්යේෂණය එතැනින් අවසන් වේ.
අපගේ උපාය මාර්ගය සම්බන්ධයෙන්...
Na Ra සහ Yu Jin පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔයා ඔයාගේ මාමණ්ඩි එක්ක කතා කළාද?
අවධානය යොමු කරන්න, හරිද? ඔයා ඒකෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වෙලා.
මම කිව්ව එක වචනයක්වත් ඔයාට තේරුනේ නෑ නේද?
අදට මෙතනින් ඉවර කරමු.
මෑතකදී ඔබට යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
නැත.
(මහතා)
මහතා?
ඔයා දන්නවනේ, මි රන්,
මේක ලේසි දෙයක් නෙවෙයි...
මට මේක සකස් කරන්න ටිකක් කාලයක් ඕන.
නා රා මේක දැනගත්තොත් කම්පනයට පත් වෙයි.
මගේ රන්...
මි රන් කවුද? කොහෙත්ම නෑ...
එයා කොහොමද නා රාට මෙහෙම කරන්නේ...
අවදියෙන් සිටියහොත් කොටි ගුහාවකින් පවා බේරෙන්න පුළුවන් කියලා ඔවුන් කියනවා .
සියෝ හ්යුන් චුල්.
ඔබට මෙය විසඳා ගත හැකිය.
මතකද, ඔයා චතුරස්‍ර සමීකරණ විසඳුවා?
අපි මෙය පියවරෙන් පියවර බලමු.
මිසිස් ඕ.
කරුණාකර දවල් වෙනකොට K හෝටල් විවේකාගාරයට එන්න.
ඔයාගෙ මහත්තයත් එක්ක හොඳ කාලයක් ගත කරන්න. ඕ.
ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
චෝයි ග්වං ඡා.
මිස් චෝයි, ඔයාගෙ කට්ටිය එතන බලාගෙන ඉන්නවා.
කවුද කියලා අනුමාන කරන්න?
මිස් චෝයි?
කවුද... ඔයා කවුද?
1958 බල්ලාගේ අවුරුද්දේ ඉපදුණු
මගේ නම හ්වාං චියොන් ගිල්.
ඔයා මම අහල තිබුනට වඩා ලස්සනයි.
මැඩම්, තරුණ කොල්ලන්ගේ රසිකයෙක් නෙවෙයිද?
සියෝ හ්යුන් චුල්, ඒ පොඩි...
මහත්මිය. ඕ...
චෝයි ග්වාං ජා, ඔයා කොහොමද මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
ඔයා තනි වෙලා වගේ දැනුනා,
ඉතින් මම ඔයාව පොළඹවන්න හැදුවා...
එයා බාලයි, ගෙයක් තියෙනවා, ළමයි නෑ...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මැදිහත් වීම නවත්වන්න.
මගේ වර්ගය ඕ යං ග්යු,
උපත ලැබුවේ 1954 දී, අශ්වයාගේ වර්ෂයේදීය.
මේක එයාට අරන් යන්න. මේක එයාට.
එයා මගේ කුකුල් මස් කැඳට දුර්වලයි.
මම හිතුවේ ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කියලා...
නමුත් හ්යුන් චුල් ඇත්තටම ඒක කළාද?
ඔයා කුකුල් මස් කැඳ වලට කැමතියි නේද?
හොඳයි, මිසිස් ඕගේ ඉවුම් පිහුම් ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගතයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එයා හැම වෙලේම ඔයා ගැන හිතනවා...
ඔයා කෑවද කියලා කරදරයි,
ඔයාට සනීපද කියලා.
ඇය වගේ කාන්තාවක් තවත් නැහැ.
මෙන්න, ටිකක් බොන්න. තාමත් රස්නෙයි.
හ්යුන් චුල්!
මිස්ටර් ඕ,
අපි සංහිඳියාවට තුන්වන උත්සාහයක් දෙමු.
ඔබේ දරුවන් වෙනුවෙන්.
සිදු නොවේ.
මේ වතාවේ නැන්දම්මා ඇත්තටම ඒක තමයි කියන්නේ.
ඇයට එය ඔබ සමඟ අවංකවම ක්‍රියාත්මක කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඔයා මි රැන්ව දැක්කා නේද?
මට මගේ ගෑනිව ඕන නෑ.
මා නිසා කඳුළු සලන්නට.
එන්න, අල්ලගන්න.
ඇය නා රාගේ පරණ පන්තියේ යාළුවා.
පන්තියේ යාළුවෙක් විතරක් නෙවෙයි, අපේ මඟුල් සල්ලි ගත්ත හොරා එයා !
දැන් පරණ තුවාල මතු කරන්නේ ඇයි?
හ්යුන් චුල්.
හ්යුන් චුල්?
අපි එය ඔබට භාර දුන්නොත්
කිසිවක් කිසිදා සිදු නොවනු ඇත.
මම ඇතුල් වෙනවා.
මැදිහත් වෙනවාද?
ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
කරුණාකරලා එපා.
යකඩ රත්ව තිබියදී පහර දෙන්න.
මම නා රා එක්ක කතා කරන්නම්.
කැඳ, අනේ මගේ කැඳ...
මිසිස් ඕ දැනගත්තොත්...
නා රා දැනටමත් හැසිරවීමට ඕනෑවටත් වඩා වැඩියි.
ඉන්න, මොකක්ද...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මි රන්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා කිසිම සැලැස්මක් නැතුවද එන්නේ?
මම කොච්චර කාලයක් බලාගෙන ඉන්නවද?
මම ඔයාට කිව්වා නේද වෙලාව ආවම මම එයාට කියන්නම් කියලා !
මේක සබන් ඔපෙරාවක් වගේ.
ඇයි ඇයව ගෙදර ගෙනියන්නේ...?
ඇත්තටම...
කරුණාකරලා යන්න. දැන්ම.
කවුරුහරි ඔයාව දකින්න කලින්.
නැත.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මට බැහැ.
මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්...
නා රාගේ නම්බර් එක මම දන්නේ නෑ කියලා හිතන්න එපා...
කුමක් ද?
ඇත්තටම...
ඇදහිය නොහැකියි.
මේක පිස්සුවක්.
හ්යුන් චුල්, ඔයාට පිස්සුද?
මම ඔයාට ගරු කරනවා,
නමුත් මේක සීමාවෙන් පිට.
ඔයාගෙ අනියම් බිරිඳව ගෙදරට ගේනවද?
ඇය මගේ අනියම් බිරිඳ නෙවෙයි.
ඇය නා රාගේ මිතුරිය.
කුමක් ද?
නා රාගේ යාළුවා එක්ක ඔයා කොහොමද වංචා කරන්නේ?
නෑ! ඒ මම නෙවෙයි!
ඒ මිස්ටර් ඕ.
කුමක් ද?
ඔහ්... මොකක්ද?
ඔයා දන්නා පරිදි...
ඒ කාලේ මට දේවල් ඇත්තටම අමාරුයි.
මම ඇත්තටම නරක තැනක හිටියා.
මගේ සැමියා වචනයක්වත් කතා නොකර අතුරුදහන් වුණා...
මට අලුත උපන් බිළිඳෙකු තනිවම ඇති දැඩි කිරීමට සිදු විය.
මට රස්සාවක් හොයාගන්නවත් බැරි වුණා.
මට බබාට කිරිපිටි ගන්න සල්ලි තිබුණේ නැහැ...
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ කොල්ලා, ජුන්ග් හූන්...
ඔහු හැමවිටම දුර්වලයි.
රෑ මැදදී,
ඔහුට තද උණක් හැදෙනවා...
එයාව රෝහලට ගෙනියන්න මට සල්ලි තිබුණේ නැහැ .
මට එයාගේ තැන අසනීප වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතුනා...
මම දන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මවකගේ හදවත තේරෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
නෑ, එතන නෙවෙයි, මෙතන.
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුනා.
ඒක නිකම්...
ඔයාට ආදරණීය සැමියෙක් සහ
සතුටින් පිරුණු, ආශිර්වාද ලත් විවාහයක් ඉන්නවා.
මට මේ ඔක්කොම ගැන ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණේ නෑ ...
ඒක මගේ ආඩම්බරයට හානියක් වුණා කියලා මම හිතන්නේ.
තවමත්, මම එහෙම හැසිරෙන්න හොඳ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
මෝඩ කෙල්ල.
ඔයාට ඒක කොච්චර අමාරු වෙන්න ඇද්ද?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම තමයි කණගාටු වෙන්න ඕන.
මට කණගාටුයි.
ඉන්න, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි, මනෝභාවය නරක නැහැ වගේ...
හේයි, ඔයා මෙහෙද? එන්න.
ඔව්, හරි.
එන්න ඇතුලට.
එයා ඔයාට ඇතුළට එන්න කියනවා.
මගේ පරණ පන්තියේ යාළුවා, මි රන් මතකද?
ඔයා දන්නවද,...
මංගල මුදල්!
මුලින්ම හමුවීම සතුටක්...
ඉන්න...
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ...
කොහොම උනත්, ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මම ඔයාව මොහොතකට කලින් දැක්කා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා නෑ.
කුමක් ද?
ඔයා හොඳින්ද, හ්යුන් චුල්?
ඉන්න...
- වාඩි වෙන්න.
- හරි.
ඉතින් කොහොමද ඔයාට?
වතුර ටිකක් බොන්න.
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ලබන මාසේ විවාහ වෙනවා.
ඇත්තටම? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
සුභ පැතුම්!
ඉතින් ඔහු කවුද?
ඔහු හොඳ මිනිහෙක්.
ඔහු මා වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරයි.
ඔහුට වයස කීය ද?
ඔහු අශ්වයාගේ අවුරුද්දේ උපත ලැබීය.
- අශ්වයා?
- ඇත්තටම...
ඔහු අවුරුදු 12ක් වැඩිමල්.
ඇත්තටම ඒකෙන් දෙගුණයක්...
- ද්විත්ව...
- සම්පූර්ණ රාශි චක්‍ර දෙකක්?
ඉතින් ඒ කියන්නේ...
නවත් වන්න...
එයා ඔයාගෙ තාත්තගෙ වයසෙ!
ඔහු ජීවත් වීමට කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු කලාකරුවෙක්.
- කලාකරුවෙක්ද?
මම තවත් කලාකරුවෙක් දන්නවා.
ඇත්තටම...
මනාලිය වීමට සිටින කාන්තාව මෙතරම් අඳුරු ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
මනාලයාගේ පවුලේ අය
තවමත් විවාහය ගැන දන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
මම හිතන්නේ නැහැ එයාගේ ළමයි
මාව අනුමත කරයි කියලා.
ඒක විහිළුවක්!
ඔවුන් කෘතඥ විය යුතුයි!
ඔයාව ලැබෙන්න එයාලට වාසනාව තියෙනවා.
ඔවුන් "ස්තූතියි" කියන්න ඕන,
අයිතියක් ඇතිව රඟපාන්න නෙවෙයි.
ඔයා එයාට ගොඩක් හොඳයි.
පවුලේ අය ඒකට විරුද්ධ වුණොත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඔබ එකිනෙකාට ආදරය කරන්නේ නම්,
එය වැදගත් වේ.
ඔයා...
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඇත්ත වශයෙන්!
එහෙනම්...
ඔයාලා හැමෝම මගේ වෙඩින් එකට එනවද?
මම කීප වතාවක් විවාහ වෙලා තියෙනවා,
නමුත් කවදාවත් සැබෑ විවාහයක් කරගෙන නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එසේ කරන්නෙමු.
ඇත්තටම? බොහොම ස්තූතියි!
මට වෙන කවුරුත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම එතන ඉන්න තාක් කල්,
මම කවදා හරි සතුටින්ම ඉන්න මනාලිය වෙයි.
හේයි, කතා කරනවා වෙනුවට,
ඔයාගේ පෙම්වතාට කතා කරන්න.
මම අද රසවත් දෙයක් උයන්නම්.
කවුද... කාටද එයාලා ආරාධනා කරන්නේ...?
ඇය උයනවා.
- හ්යුන් චුල්.
- හොඳයි, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඇයි නැත්තේ? අපි ඒක කරමු.
ඔහ්, මේ මොකක්ද?
හේයි, සියෝ යි නා.
මේක අරන් ගිහින් ළමයි එක්ක බෙදා ගන්න.
ඔව්! හරි!
අපි කමු!
- හරිම හොඳයි වගේ.
- අත අරින්න!
ඔබේ උපදේශකයා ලෙස, මම ඉතා කලකිරී සිටිමි.
ඔබේ කෑම මේසයේ හැසිරීම් රටාව තුළ.
මම බඩගින්නේ.
මේ මොකක්ද? ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හැන්දක් ගන්නේ නෑ.
මේසයේ සිටින වැඩිමහල් තැනැත්තා කිරීමට පෙර.
තේරුනාද?
- එන්න.
- දැන් මොකද?
ඇය නැවතත් එය කරනවා.
මේ කෑම ඔයාට කලින්
සූදානම් වීමට බොහෝ උත්සාහයක් සහ සැලකිල්ලක් අවශ්‍ය විය.
අද කාලේ ගොඩක් ළමයි ඒක අගය කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකර.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එන්න.
අපි කමු.
ඒක හම්බ කරන අයට විතරයි කන්න ලැබෙන්නේ.
ඔබේ දහඩිය හා කඳුළු වල ඵල මට පෙන්වන්න
.
අපි බලමු ඔබේ රංගනයන්!
මම මුලින්ම යන්නම්!
හරි හරී!
මටත්!
මම ඔයාට ආදරෙයි නංගි
ඔයාට ආදරෙයි, ඔයාට ආදරෙයි!
හදවත්!
හරිම හුරතල්. පාස්!
සමත්!
මම ටිකක් විහිළු කරලා බලන්නම්.
ඔයා, දැල්ලන් කොල්ලා. ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම "We Want to Know That" එකෙන් අනුකරණයක් කරන්නම් .
ඔබට දක්ෂතා සංදර්ශනයක් අවශ්‍ය බවට ලැබුණු තොරතුරක්
ගෙදර බාබකියු කන්න විතරයි.
නමුත් ප්‍රශ්නය...
අනේ මන්දා...
හේයි, කූ වොන් හී,
ඔයාට කන්න ඕන නම්, පෝලිමට එන්න.
- මම හුරතල් විදියට රඟපාන්න උත්සාහ කරන්නම්.
- ප්‍රතික්ෂේප කළා!
- නංගි, මම ඔයාට ආදරෙයි, ඔයාට ආදරෙයි, ඔයාට ආදරෙයි!
ඇත්තටම!
අමුත්තා දැනටමත් මෙහි සිටිනවාද?
තරුණ ග්යු.
මගේ දුවලා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
තාත්තා.
ඔව්.
- තාත්තේ?
- ඔව්?
කෝල් නොකර ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
අද අපිට වැදගත් අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට අපේ තැන ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
ළමයි හැමෝම එතනට රැස්වෙලා.
ඇයි?
එයාත් අමුත්තව පිළිගත්තොත් හොඳයි නේද ?
මෙවැනි අවස්ථාවන් වඩාත් විධිමත් බවක් දැනේ.
වැඩිහිටියන් සමඟ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
කුමක් ද?
- මිස්ටර් ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
- ඔහ්, ඔව්.
මහත්තයා ඕ?
එයා මගේ පෙම්වතා.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හ්යුන් චුල්, නැගිටින්න. ඉක්මන් කරන්න.
හ්යුන් චුල්, එන්න!
හේයි, හ්යුන් චුල්!
නවත්තන්න.
මිස්ටර් ඕ දැන් මෙතන!
හ්යුන් චුල්!
ඇය ඇත්තටම විහිළු කරන්න දන්නවා.
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔයා ඇත්තටම කියනවා කියලා...
අත් අල්ලගෙනද?
මේ කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සු ද?
තාත්තේ, ඔයාට පිස්සුද?
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිය නැති වෙලාද?
- අම්මා!
හ්යුන් චුල්, ඔයා මොනවා හරි කරන්න හොඳ නැද්ද?
මොකක් වගේද? මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඇත්තටම!
ඔයා කිව්වා නේද වයසක මිනිහෙක්ව පිළිගන්න කෙනෙකුට කෘතඥ වෙන්න ඕන කියලා .
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා
ඒකට කෙනෙක් ඇයට හිස නමා ස්තූති කරන්න කියලා.
ඔයා ඒකට කිව්වේ අනපේක්ෂිත වාසනාව කියලා.
මේ දවස්වල එහෙම කිව්වෙ නැද්ද,
යුවළ සතුටින් සිටින තාක් කල්,
වැදගත් වන්නේ එයද?
මොන ලැජ්ජා නැති වැඩක්ද...
මේක මහා විනාශයක්.
හ්යුන් චුල්, මොනවා හරි කරන්න!
ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සිරාවටම...!
අරින්න! හේයි, දොර අරින්න!
ජින් වූ!
ඉක්මන් කරන්න, දොර අරින්න, ජින් වූ!
දොර අරින්න, එන්න!
නියම වේලාව.
හ්යුන් චුල්, එයාලට කියන්න.
ඔයා කිව්වා අපේ විවාහයට සහයෝගය දෙනවා කියලා!
- මොකක්ද?
කුමක් ද?
චුලි.
මෙහේ එන්න.
චලී, මෙහෙ එන්න.
ඔයත් දැනගෙන හිටියාද?
හොඳයි, මම... මම ඒක දැනගත්තේ
රෝහලේදී මිස්ටර් ඕ එක්ක විතරයි.
මොන රෝහලද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක
ලිංගික අක්‍රියතාව සඳහා කරන ලද සුළු ක්‍රියා පටිපාටියක් පමණයි.
- මොකක්ද? මොන වගේද?
- සෘජු...
ග්වං ජා...
අපි එකට ඉන්නකොට ඔයා කවදාවත් නඩත්තුවක්වත් කරලා නෑ .
ඔයා මොනවද කළේ කියලා කිව්වේ?
ඔහ් තරුණ ග්යු, ඔයා!
මගේ අත අතහරින්න!
මට බැහැ.
ඔයා මගේ මිනිහට පයින් ගහනවා.
මම කොහොමද ඒක අතහරින්නේ?
මගේ රන්.
ලැජ්ජා නැති!
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- හේයි, කිම් මි රන්!
පිස්සු මානසික රෝගියෙක්!
මගේ අම්මගෙ කකුල අතාරින්න!
යන්න දෙන්න!
- අම්මේ!
- ඇය මට පහර දෙනවා!
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
පලයන් එළියට!
හේයි!
ඔයා!
මෙහේ එන්න!
- පැටියෝ...
- දැන් මෙහෙ එන්න!
නා රා, සන්සුන් වෙන්න. මේක හරි නෑ.
ඇත්තටම!
ඔයා!
මම මේ ලැජ්ජා නැති අයට ලේසියෙන් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
අවජාතකයා! අනේ තරුණ ග්යු, ජරා මිනිහා!
නවත්තන්න.
යන්න දෙන්න!
ඒ ඇති.
තාත්තේ!
මම කොහොමද කාමරෙන් එළියට යන්නේ...
මට ඇත්තටම බැහැ.
මගේ තාත්තගෙන් ඈත් වෙන්න!
පස්සට යන්න! මගේ තාත්තගෙන් ඈත් වෙන්න!
ආපසු යන්න!
නවත්වන්න!
පස්සට යන්න, හේයි!
අතාරින්න, ඒක අතාරින්න!
මේ කුමක් ද?
ඉතින්, ඒක පවුලේ නාට්‍යයක් නෙවෙයි,
සෝප් ඔපෙරාවක්?
- යන්න දෙන්න!
- මෙහෙ එන්න!
- මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
- මෙහෙට වරෙන්!
යන්න දෙන්න!
(අපිරිසිදු විවාහ මංගල්‍යය)
- රහස් හමුවක්!
- හේයි, නිහඬ වෙන්න.
(දින කිහිපයකට පෙර)
ඔයාලා දන්න විදියට,
සීයාගේ වෙඩින් එක ලබන සතියේ.
ඉතින්?
මම උත්සවය පවත්වන්නේ,
සහ ජින් වූ මැජික් සංදර්ශනයක් කරනවා.
ඔයගොල්ලෝ ගැන මොකද?
අපි?
අපි එහෙම කරන්න ඕනද?
ඔහුගේ මුණුබුරන් ලෙස,
ඔබත් යමක් කළ යුතුයි.
ඔව්. යං හූන්, කන්ග්,
සමහරවිට මොනවා හරි ගායනා කරන්න.
- අපි?
- ඔව්.
මම ගැන කුමක් ද?
අපේ බා ඩා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
තාත්තගෙ මැජික් සහකාර වෙන්න කැමතිද?
මැජික් සහකාර!
විනෝදජනකයි වගේ නේද?
ඔහ්, ඉන්න.
ඔයා කිව්වද ඔයා සංගීත භාණ්ඩ වාදනය කරනවා කියලා, හරිද?
ඔව්. මම කොන්ට්‍රාබස් සෙල්ලම් කරනවා,
ගිටාර් ටිකක් වාදනය කරන්න පුළුවන්,
මට පියානෝ වාදනය කරන්නත් පුළුවන්.
හොඳයි.
ඔයාට පියානෝ වාදනය කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
ෂුවර්.
නමුත් මෙය රහසක් වන්නේ ඇයි?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
ඇත්තටම ඇයි?
එය එසේ විය යුත්තේ ඇයි?
අම්මයි නැන්දයි දැනගත්තොත් අපි විනාශයි.
ඩූම්ඩ් එය සැහැල්ලුවෙන් තබයි.
ඒක කොරියානු යුද්ධය ආවර්ජනය කරනවා වගේ වෙයි...
ඔයාලා හැමෝම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
අපේ පිටිපස්සෙන් යමක් සැලසුම් කරනවාද?
- හේයි ඔයා...
- ඔත්තුවට ස්තූතියි.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද තාත්තට හැම වෙලේම කියන්න කියලා?
යන්න. දැන්.
මම ආයේ කියන්න යන්නේ නෑ.
ඔයාලා ඒක තේරුම් ගන්න.
හේයි, ඔයා. ඔයාගේ සහෝදරයාව බලාගන්න.
ඒවා පාලනයෙන් තියාගන්න, තේරුණාද?
පිරිසිදු කරන්න.
මෙතන කුණු වෙච්ච බලු කෑම වගේ ගඳයි.
සුවඳ.
මම ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
- මොකක්ද...
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
වසන්තය පැමිණ ඇත.
මේ සති අන්තයේ අපි කෙටි ගමනක් යමුද?
හොඳ අදහසක්! නැවුම් වාතය, මල් නැරඹීම...
හොඳයි වගේ නේද?
හොඳයි, මේ සති අන්තයේ...
ඔහ්, ඉරිදා?
නෑ, සෙනසුරාදා.
ඇයි? සැලසුම් තියෙනවද?
හරියටම සැලසුම් නෙවෙයි, ඒක...
මේ සති අන්තයේ කහ දූවිලි.
හරි, ඒක නරක වෙන්න ඕනේ.
හැම වෙලාවෙම, දැන් කහ දූවිලි ඇයි?
ඒ වෙනුවට ලබන සතියේ යමු.
නමුත් එය පැහැදිලියි.
මේ මාසයේ වාතයේ ගුණාත්මකභාවය හොඳමයි...
මම හිතන්නේ ඔයාට මැග්නීසියම් ටිකක් අවශ්‍යයි.
ඇත්තටම, ඇයි ඒක දිගටම සෙලවෙන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම, ඔයාගේ සෙනසුරාදා දවස පැහැදිලි කරගන්න.
මට ඔන්ලයින් පන්තියක් තියෙනවා.
මට මගේ යාළුවෝ එක්ක ක්‍රීඩා සැලසුම් තියෙනවා.
ඇති තරම් නිදහසට කරුණු.
අපි පවුල් බැඳීමක් ඇති කර ගනිමු,
ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
හැමෝම එකතු වෙනවා, කිසිම ව්‍යතිරේකයක් නෑ. හරිද?
ඔයත්, වොන් හී.
මටත්?
(ඩී-1)
වසන්ත විනෝද චාරිකාවකට මේක හරිම කම්මැලිද?
කොයි එකද හොඳ?
මේකද නැත්තම් මේකද?
ඔව්, ඒක හොඳයි වගේ.
මම කොහොමද පේන්නේ?
ආයුබෝවන්.
කළමනාකාර අධ්යක්ෂක?
ගොල්ෆ්?
හෙට?
කුමක් ද?
ඇත්තටම, හෙට අපිට
පවුලේ විනෝද චාරිකාවක් තියෙනවා...
ඒක
අපේ පවුලට දුර්ලභ හා විශේෂ කාලයක්.
ඉතින් මට ඇත්තටම මඟ හරින්න බෑ...
VVIP සේවාදායකයෙක් ආවත්,
මම තවමත්...
යන්න බෑ.
(ඩි-ඩේ)
මී පැණි.
මට ඇප දීම ගැන දුකයි.
ඒක හොඳයි. ඇත්තටම.
ළමයි කිව්වා එයාලා කොහොමත් කාර්යබහුලයි කියලා.
වැඩ කිරීම වඩා වැදගත්.
අපි ඊළඟ වතාවේ යමු.
අපි සති අන්ත ගමනක් සැලසුම් කරමු,
එය රාත්‍රියක් කරමු.
හරි, මම දැන් යන්නම්.
- හරි.
- ඔව්.
හේයි, චලී?
ඔව්?
වාසනාව!
මැජික් මුක්කු.
ඇඳුම කොහෙද?
අපි වෙඩින් එකට ගියා කියලා එයාලට පස්සෙ දැනගත්තොත්
, ඒක අවුල් සහගත වෙයි.
මේක හරි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
බොහෝ විට නැත.
තවමත්, පවුලේ කිසිවෙක් නොපැමිණියේ නම්,
මිස්ටර් ඕට වේදනාවක් දැනිය හැකිය.
අපිත් නොගියොත් තවත් නරකයි.
ඇත්තෙන් ම.
ළමයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුමක් ද?
- ඔවුන් සූදානම්ව ඉන්නවා.
- ඔහ්.
හේයි, කූ වොන් හී.
ඔයා කලබල වෙලා නේද?
සන්සුන් පෙති ටිකක් ඕනද?
ඔයා ඒවා ගන්න තාත්තේ.
මම ගොඩක් පුහුණුවීම් කළා, ඇයි මම මේ තරම් කලබල වෙන්නේ?
මමත් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
අපි පෙති බෙදමු.
ඔහ්, හරි.
ඔයා හිතනවද අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා?
මේක හරිද කියලා මට තාමත් විශ්වාස නෑ.
මෙතනින් වමට හැරෙන්න.
සමාවෙන්න, මගේ වැරැද්ද.
මේ මොකක්ද? මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්නේ ඇයි?
මේ කුමක් ද?
මට සුවඳ දැනෙනවද?
(මනාලයා - ඕ යං ග්යු, මනාලිය - කිම් මි රන්)
සභාපති ලී.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
තරුණ ග්යු.
කලාකරුවන්ගේ උද්‍යානය!
සුභ පැතුම්!
ස්තූතියි.
කලාකරු ගීතය.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා, අනේ තරුණ ග්යු!
ඔහු ඇත්තටම දක්ෂයි.
දක්ෂ පමණක් නොව,
මට ආදරවන්තයෙක් කියන්න.
මේක බලන්න.
හේයි...
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
තාත්තා.
ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට සුබ පැතුම්.
ස්තූතියි.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා එයි කියලා.
අපි දැනගත්තට පස්සේ ඒක මඟ හරින්න කොහෙත්ම බැහැ.
අපිට අම්මලාගේ ගෙදරට යන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා අපිට මෙහෙ ඉන්න සිද්ධ වුණා.
මගේ දුවලා, බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
ඔව් ඔව්.
ඔය කෙල්ලො දෙන්නත් මම වගේම හරිම කඩිසරයි!
තාත්තේ, ඔයා හොඳයි වගේ.
සියෝ සහ සොන්ග්, මෙහෙට එන්න.
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
හේයි, ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා. මෙහෙ එන්න.
මී පැණි.
පැටියෝ, ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
සැලසුම් අන්තිම මොහොතේ අවලංගු කළා,
අපිට යන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා අපි ඉබාගාතේ ගියා...
මට තේරෙනවා.
මට ඔයාව තේරෙනවා.
මම කෙලින්ම ගෙදර යන්න හැදුවා,
නමුත් අපි එකට ගමන් කළා...
බෑණාලා පුතුන් වගේ හැසිරෙන එක අපිට ගොඩක් වටිනවා .
අපි කෘතඥ වෙනවා.
මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
පවුලේ අය තමයි ඒක කරන්නේ.
ඔයා අද හරිම අපූරුයි!
ඇත්තටම කිව්වොත් මනාලියට වඩා ලස්සනයි.
කුඩම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුඩම්මා?
එහේ.
(මනාලිය සඳහා රැඳී සිටින කාමරය)
ඔයා මෙහෙද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට එන්න සිද්ධ වුණා.
මගේ යාළුවා මගේ අම්මා වෙන හැමදාම නෙවෙයි .
ජීවිතය කලාතුරකින් මෙතරම්
කම්පන සහගත හා විනෝදජනක දෙයක් එකවර ලබා දෙයි.
ස්තූතියි.
ඔබෙන් එය ඇසීම යනු
අන් කිසිවෙකුගෙන් ඇසීමට වඩා වැඩි යමක් අදහස් කරයි.
ඇත්තටම?
ඒක සහනයක්.
මි රන්, අද ඔයා...
හරිම සුදුයි ලස්සනයි.
තවදුරටත් මි රන් නොවේ.
මට "අම්මා" කියලා කතා කරන්න.
ඒක උත්සවයෙන් පස්සේ බලමු.
කිසිම දෙයක් වැරදෙන්නේ නැහැ නේද?
දැන් කාලය ළඟයි.
ඔයා පරෙවියන් ගේන්න යන්න ඕන.
කාලය ගෙවිලා ගියා. මම ගිහින් ඒවා ගන්නම්.
කොහෙද!
මගේ තාත්තා එච්චර නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයාට ඕනාවට වඩා වෛර කරන්න එපා.
ආයුබෝවන්, පරෙවියා.
අහුවෙන්න එපා. හොඳින් ජීවත් වෙන්න.
බායි.
ප්‍රදානය කරන්න.
ඔයා මෙතන තනියම මොනවද කරන්නේ?
තාත්තේ!
අද තමයි අන්තිමට දවස.
මම මේ මාසේ පුරාම පුරුදු කරපු මැජික් එක පෙන්නන්න දැන් කාලයයි .
මට ටිකක් බය හිතෙනවා.
අපි අන්තිමට එක පාරක් බලමුද?
හරි හරී.
ඒක තමයි!
නියමයි!
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ අවසන් මහා තරඟය,
පරෙවි උපක්‍රමය පමණයි.
හරි හරී.
ඒක කොහෙද ගියේ?
ඒක පැනලා ගියාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ආයුබෝවන්.
කොහොමද ඔයාට?
මෙතරම් කාර්යබහුල අවස්ථාවලදී පවා,
මේ විවාහ මංගල්‍යයට පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
තාත්තේ, ඔයාට පිපාසයි නේද?
- මොකක්ද?
- කතා කරන ගමන් මේක බොන්න.
ස්තූතියි.
මෙතරම් කාර්යබහුල කාලවලදී පවා...
සමාවෙන්න තාත්තේ. ඒක එනැමාවක් කියලා හිතන්න.
අපි ඔබට අවංකවම ස්තූතිවන්ත වෙමු...
( ඕ නා රා මහත්මියගේ ගිණුමට ඩොලර් 50ක් තැන්පත් කර ඇත )
මට ආලෝකය සකස් කරන්න දෙන්න.
ඔව්.
මගේ රන්!
ඔයා කොහොමද ආවේ?
- ඔයාව බලන්න එන්න තිබුනා.
- ස්තූතියි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි. ඒ ඇඳුම හරිම ලස්සනයි.
අපි ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕන!
අපි එකක් ගමු, එන්න!
හේයි, ඔයාගේ මූණ සම්පූර්ණයෙන්ම...
ඔයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ!
ඔබට පෙරහන් යෙදුමක් තිබේද?
මෙය ටිකක් සරල වැඩියි වගේ.
කොහෙත්ම නැහැ! ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මෙතරම් කාර්යබහුල අවස්ථාවලදී පවා,
මේ විවාහ මංගල්‍යයට පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
(මගේ දුව යි නා - මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි)
අද මෙහි පැමිණීම ගැන අපගේ සියලුම අමුත්තන්ට අපි අවංකවම ස්තූතිවන්ත වෙමු .
දැන් අපි විවාහ උත්සවය ආරම්භ කරමු
මිස්ටර් ඕ යන් ග්යුගේ
සහ කිම් මි රන් මෙනවිය.
අද,
මම, මේ පූජනීය විවාහ මංගල්‍යය පවත්වන,
මම මනාලයා ඕ යං ග්යුගේ...
පළමු බෑණා,
සියෝ හ්යුන් චුල්.
දැන්, කාලසටහනට අනුව,
අපි මනාලයාගේ ඇතුල්වීම පවත්වමු.
කරුණාකර ඔහුගේ ඇතුල්වීම සඳහා පිටුපසට හැරෙන්න.
ජීවිතයේ නව පරිච්ඡේදයකට පා තබමින්,
පළමු පියවර ඉදිරියට තබමින්,
විශ්වාසදායක සහ නිර්භීත
මනාලයා, ඕ යං ග්යු.
මිස්ටර් ඕව විවෘත දෑතින් පිළිගනිමින්
ජවයෙන්...
හේයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට සමාවෙන්න, මහත්මයා... ඕ...
ඒ...
මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා!
ඔයා කොහෙද, පරෙවියා!
කෑමට වෙලාව හරි.
මනාලිය, කරුණාකර සූදානම් වන්න
අනේ නෑ...
මනාලිය, ඔයා හොඳින්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේ කුමක් ද?
මෙතන මොකද වුණේ?
ඉතින් ඔයා ඒකෙන් ගොඩ යනවද?
සමාවෙන්න, මොහොතක්...
ඇත්තටම...
අද උත්සවයේ ඇති වූ කෙටි බාධාවට සමාව අයදිමි .
හේයි!
ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න,
මට මුළු උත්සවයම මග හැරෙයි.
අපි ඉවර කරන්න කලින් මම මිනී පෙට්ටියක ඉන්නවා.
හරියටම.
අපේ වයසේදී,
කාලය පැයට කිලෝමීටර් 70 ක වේගයෙන් පියාසර කරයි.
දැන් අපි මනාලයාගේ ඇතුල්වීම සමඟ ඉදිරියට යමු .
කරුණාකර ඔහුව විශාල අත්පොළසන් නාදයකින් සහ ඔල්වරසන් හඬකින් පිළිගන්න .
මනාලයා, කරුණාකර ඇතුළු වන්න!
දැන්, උත්සවයේ විශේෂත්වය!
මනාලිය දැන් ඇතුළු වනු ඇත.
ඇගේ ඇඳුමට මොකද වුණේ?
නා රා, ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
මේකෙන් මගේ විවාහය විනාශ කරන්න පුළුවන් කියලා?
මි රන්, මොනවා උනත්,
මට ඔයාට අම්මා කියලා කතා කරන්න බෑ.
වොන් හී...
ඔයා මොනවද සෙල්ලම් කරන්නේ?
මොකක්ද? මම සංගීත පත්‍රිකාව වාදනය කරමින් හිටියා.
(මංගල මාර්තු)
කවුද මේක කළේ...?
දැන්, මනාලියගේ පිවිසුම.
අපි ඇයට
ඊටත් වඩා විශාල අත්පොළසන් නාදයක් දෙමු!
දැන් මනාලිය හා මනාලයා
එකිනෙකාට හිස නමා ආචාර කරනු ඇත.
කරුණාකර එකිනෙකාට මුහුණ දෙන්න.
සහ නැගී සිටින්න...
නැත.
ඇත්තටම, ඔව්.
මනාලයා...
මනාලිය...
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
සියෝ හ්යොන් චුල්, ඔයා ආයෙත් කොහෙද යන්නේ?
හේයි, දැන් ඔයා සත්කාරකත්වය දරනවා.
මම?
කන්ග්, ඔයා ඒක කරන්න. ඔයා, කන්ග්.
මනාලයා සහ මනාලිය, එකිනෙකාට හිස නමා ආචාර කරති.
මයික් එක කොහෙද?
කන්න.
යාලුවනේ...
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට යන්න ඕනද?
නැත.
දැන් මට තවත් විනාඩි 30ක් ඉන්න වෙනවා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද, සියෝ හ්යුන් චුල්?
මේ පාර ඔයා ඇත්තටම සීමාව පැන්නා.
ඇයි? මි රන්, ඔයා හොඳින්ද?
මිස්ටර් ඕ,
මේක අහන්නත් අමාරුයි.
මම විතරක් නෙවෙයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
අද උදේ කෑ කරිය පවා
ආපහු උඩට එනවා වගේ දැනෙනවා.
නා රා, ඔයා හොඳින්ද?
ඒක ළඟයි.
ඔයා මොනවද කෑවේ?
ඒ වගේ ශබ්දයක් කරන්න?
කරුණාකර වැසිකිළියේ ශබ්දය අඩු කර ගනිමු.
මට කිසිම වරදවා වටහාගැනීමක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඊළඟට, මනාලිය හා මනාලයා
ඔවුන්ගේ විවාහ පොරොන්දු කියවනු ඇත
මෙහි සිටින සැමට.
එයා කියන දේ ඔයාට ඇහෙනවද?
මම පොරොන්දු ලියා ගත්තා,
ඒ නිසා කරුණාකර සවන් දෙන්න.
අවසාන වශයෙන්, මට පැහැදිලිව ඇහෙනවා.
මම, ඕ යං ග්යු,
දුම්පානය සහ මත්පැන් පානය නතර කරන්නම්.
මම හැම කන්නයකම අං ටොනික් එකක් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
මම මගේ සෞඛ්‍යය ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙන්නම්.
විශ්වාසවන්ත ස්වාමිපුරුෂයෙකු වීමට
මගේ බිරිඳ කිම් මි රන් අසල වසර ගණනාවක්.
මම, කිම් මි-රන්,
ඕ යං ග්යුව මගේ තුන්වන සැමියා ලෙස ගන්න.
තෙවනුව?
අපේ සියලුම අමුත්තන් ඉදිරියේ මම දිවුරනවා
මට තවත් විවාහයන් සිදු නොවන බව .
අවසාන වශයෙන්!
ඒක ස්වර්ගය වගේ දැනෙනවා!
හේයි.
මේ ඔක්කොම මිනිස්සුන්ව එලවලා දැම්මොත් ඔයාට සහනයක් දැනෙයිද ?
එස්, සමාවෙන්න.
- දිගටම කරගෙන යන්න.
- ඔව්.
ඊළඟට, අපට මංගල ගීත ප්‍රසංගයක් තිබෙනවා.
මනාලයා, ඕ යං ග්යුගේ මුණුබුරන්,
සියෝ යොං හූන් සහ සොන්ග් කන්ග් විසින්
ගීතය සකස් කර ඇත.
කරුණාකර ඔවුන්ව
විශාල අත්පොළසන් නාදයකින් පිළිගන්න.
මට ඔයා නැතුව හිනා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ ගැන හිතනකොටත්
කඳුළු එනවා
දුෂ්කර කාලවලදී ඔබ මාව ආරක්ෂා කළා
දැන් ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මගේ වාරයයි
ඔබේ...
ඔබේ වැළඳ ගැනීම සැමවිටම උණුසුම් විය
මට තිබුණු එකම විවේකය
මගේ වෙහෙසකර දවස්වලින්
ඔහ්, මම...
(දීමනාව ලැබී ඇත!)
ඔබ පමණක් ඇති
වචන නොමැතිව වුවද,
අපගේ ඇස් ඒ සියල්ල පවසයි...
ස්තූතියි. ඒක හරිම ලස්සනයි.
දැන්, අපි ඉතා
විශේෂ රංගනයක් සූදානම් කර තිබෙනවා.
මනාලයා, ඕ යං ග්යු,
ඉතා දක්ෂ බෑණා කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහුට
අර්ථ විරහිත සිට ඇදහිය නොහැකි දක්වා පුළුල් පරාසයක දක්ෂතා තිබේ.
ඔහු ඇත්තටම පුදුමයන්ගෙන් පිරී ඇත.
වාසනාව!
ඔහුගේ දෙවන බෑනා, සොන්ග් ජින් වූ,
මෙම ආශ්චර්යමත් ආදරය සැමරීම සඳහා මැජික් සංදර්ශනයක් සූදානම් කර ඇත .
මැජික් සංදර්ශනයක්!
ආහ්, ඔහු කවදාවත් බලාපොරොත්තු සුන් කරන්නේ නැහැ.
ඒකත් දක්ෂතාවයක් තමයි.
අපිට ආපහු ලයිට් පත්තු කරන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ එයා
හැමෝගෙම අවධානය දිනා ගන්න හදනවා විතරයි.
මම "මැජික් සංදර්ශනය" කියලා කෑ ගහනකොට,
කරුණාකර මහ හඬින්
අත්පොළසන් දී ප්‍රීති ඝෝෂා කරන්න!
දැන්, සොන්ග් ජින් වූගේ මැජික් සංදර්ශනය!
මහත්තයා!
ග්වං ජා!
ඒ ඔහුගේ හිටපු බිරිඳ නොවේද?
මහත්මිය. ඕ?
හේයි, ඔයා එයාට ආරාධනා කළාද?
- නෑ!
- මම ඇයට ආරාධනා කළේ නැහැ!
මමත් නෙවෙයි!
මම චෝයි ග්වෑන්ග් ජා,
ඕ යං ග්යු එක්ක ඇඳක් බෙදාගත්ත කෙනෙක්.
වසර 50ක් පුරාවට.
දුප්පත්කම නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගනිමින්,
ඔයා මාත් එක්ක නිසි උත්සවයක් පවත්වන්නවත් හිතුවේ නෑ !
ඉතින් දැන් ඔයා
තරුණ ගෑණු කෙනෙක් එක්ක යාලු වෙනවාද?
අලුත්වැඩියා කටයුතුත් කරනවාද?
එය කුමක් ද?
ඒක මංගල තෑග්ගක්.
මොන සර්කස් එකක්ද.
ඇත්තටම මොන සර්කස් එකක්ද.
සී, ඔයාට මාව ලිහන්න පුළුවන්ද?
පී, කරුණාකරලා, මේ දේ...
- අශෝභනයි.
- දැන්ම මාව ලිහන්න!
හේයි!
ඔයා කිසිම වටිනාකමක් නැති කෙනෙක්, ඕ තරුණ ගියු!
හොඳින් ජීවත් වී හොඳින් කන්න!
ඒ වගේම මගෙන් උදව් ඉල්ලන්න එන්න!
කොහොමද දුවලා... ඔයාට පුළුවන්ද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර දුර යන්නෙ?
හරිම හිත් පිත් නැති.
ඔයා හිතන්නේ අපි මේක විනෝදෙට කළා කියලද?
ඔයා හිතන්නේ මි රන් අවංකයි කියලද?
එයා ඔයාගේ සල්ලි විතරයි හොයන්නේ.
ඇත්තටම, අවදි වෙන්න.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා මගේ හිත ඇතුලේ හිටියාද?
ඒ කිසිවක් වැදගත් නැත.
මම කැමතියි ඒක අවංක වෙන්න කියලා...
නමුත් එය එසේ නොවුනත්, මට එය කමක් නැහැ.
ඇයි ඔයා ගණන් ගන්නේ නැත්තේ?
මොකද මම.
කිම් මි රන් කියන මේ කාන්තාව ගැන මම අවංකයි.
මගේ හදවත ගැහෙන්න සලස්වන්නේ ඇය පමණයි .
මහත්තයා... ඕ...
ඉතින් අපේ හැඟීම් කොහෙත්ම වැදගත් නැද්ද?
හොඳයි.
ඔබ දෙදෙනා එක්ව අපූරු ජීවිතයක් ගත කරනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපි යමු, යූ ජින්.
පැටියෝ...
ඒක අල්ලන්න එපා.
ඒක කැඩෙන්න පුළුවන්.
ඒක හරිම ලස්සනයි නේද?
මේක මතකද?
කුමක් ද?
තාත්තගෙ මූර්තියද?
මම අත කැඩුවා, ඔයා කකුල කැඩුවා...
අපි ගොඩක් බය වුණා එයා දැනගනීවි කියලා.
අපි එය මැටිවලින් නැවත ඇලෙව්වා.
ඔහු එය ජර්මනියේ බයිනාලයට ඉදිරිපත් කිරීමට සූදානම්ව සිටියේය .
අර ෆ්‍රැන්කන්ස්ටයින් වගේ රාක්ෂයා
එයාගේ ස්ටුඩියෝ එකේ ඉන්නවද?
ඔහු ඒ දෙයට ආදරය කළේ
එය වීදුරුවලින් සාදන ලද දෙයක් මෙනි.
සමහරවිට ඒ ඔහුගේ ජීවිතයේ විශිෂ්ටතම කෘතිය වෙන්න ඇති.
නැහැ, ඔහු කිව්වා ඔහුගේ සැබෑ
කලාකෘතිය වෙනත් දෙයක් කියලා.
ඒ මොකක්ද?
ඔබ
සහ යූ ජින්.
ඇත්තටම...
ෆොටෝ ගත්ත හැමෝම කොහෙද ගියේ?
පවුල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔය දෙන්නා ගිහින් ටිකක් ගන්න.
සියල්ලට පසු, ඔබ එයට ගෙව්වා.
මෙහෙ බලන්න.
කැමරාවට සිනාසෙන්න.
අපි ඒක ඉක්මන් කරමු.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අද දවසේ අපට ඉතිරිව ඇත්තේ ඡායාරූප පමණි .
නා රා... යූ ජින්.
ඔය කෙල්ලෝ...
තාත්තට සමාවෙන්න...
මම හරිම නොමේරූ විදිහට හැසිරුණා.
අඩුම තරමේ ඔයා දන්නවනේ.
ඒක තමයි ඔයාව ආකර්ශනීය කරන්නේ සීයා.
මම දන්නවා ඔයා මට කැමති නෑ කියලා.
නමුත් බලාගෙන ඉන්න,
මම මිස්ටර් ඕ එක්ක ගොඩක් හොඳින් ජීවත් වෙයි.
වටේට වෙලා බලාගෙන ඉන්න.
මම බලන්නම්. මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔයායි තාත්තයි කොහොමද කියලා බලන්න,
සදහටම.
හරි, අපි දැන් ඡායාරූපය ගන්නවා.
දීප්තිමත්!
තුන, දෙක, එක.
(සෑම තැනකම දුෂ්ටයන්)
අපි පෙම් සබඳතා කටකතා තහවුරු කළ යුතුද
නැතිනම් නිවැරදි කළ යුතුද?
මගේ හැඟීම් සැබෑයි.
ඇයි ඔයා ඒ ආදර ඇස් වලින් මං දිහා බලන්නේ ?
ජින් වූ, මම පැකිලෙනවා.
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම මේකට දක්ෂ නැහැ.
යූ ජින් ජින් වූගේ ඇඩම්ගේ ඇපල් ගෙඩියට ගොඩක් ආසයි .
මට මේක කරන්න බෑ.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, ජින් වූ!
සේඕ යොං හූන්!
- මොකක්ද?
- මට ඔයාට කතා කරන්න ඕනේ.
අධ්‍යක්ෂකතුමා ඔයාට
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක දුන්නේ නැද්ද?
සීමාවාසික සේඕ!
නෑ, මට ඔයාට තවත් ළං වෙන්න බෑ,
චා බින්.
අපි එහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
මට කමක් නෑ. මාව ඈත් කරන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥